
 acceso a la pagina :

https://dahy91.github.io/Entrega-JAP/

Código nuevo:
1. Se añade en el init.js se adiciona la funcion para cerrar sesión.
2. En el product-info.js se maneja los json de products y product info a través de una función para mostrar los productos 
relacionados.
3. Se añaden en todos los html la estructura correspondiente para mostrar el menú de usuario en el nav bar.
4. En el html de product-info se añade la estructura con boostrap para mostrar las imágenes como carrusel. 


