Cambios realizados en el primer update con fecha 16/08/2020:

1. Renombre el hmtl de login por index.html y el index original por index.2 , 
en aras de que saliera siempre el login al abrir la página.

2. En el products.html adicione el div para que aparecieran el listado de los productos. 

3.En el products.js adicione las funciones para que apareciera el listado de productos en pantalla.
y después redirigiera a la descripcion de l producto. Además trabaje con el DOM para que tomara la información.

4. En el sytle.css:
- Estilos añadidos para el div de productos en el hmtl de products.html.
- Estilos adicionados para el div donde esta el formulario del login en el index.html

5. En el index.html adicione el div con la imagen y el formulario para el login, asi como los inputs, buttons y demás para 
realizar el login a la página.


